# HOLA MUNDO
Este proyecto pretende mostrar la personalidad de los youtubers a través de las diferentes maneras de saludar a sus seguidores, la forma de llamarlos, la frase repetida que utilizan en cada vídeo. Creo que es algo que dice mucho de cada youtuber, de su filosofía, y de la intención de sus vídeos. He seleccionado algunos ejemplos de éstos, como el de Dulceida "Hola preciosos", el de Paula Gonu "¡Personas guapas!", el de Auronplay "¿Qué pasa chavales?, ¿todo bien?, ¿todo correcto? y yo que me alegro...", el de Soyunapringada "Hola cachos de mierda", etc. Finalmente, todos los vídeos se reproducen a la vez, en bucle. 
Este proyecto está básicamente inspirado en el Hello World, en la libertad del habla en esta plataforma (la red), con un objetivo de hacer reflexionar sobre las ventajas y desventajas de esto. ¿Es bueno que algunas personas usen estas plataformas como una especie de psicólogo o de lugar donde desahogarse?, ¿es bueno que estas confesiones sean escuchadas por todo tipo de personas, desde las más pequeñas hasta las más mayores?, ¿hasta qué punto puede influir la visualización de estos vídeos en los espectadores?, ¿es bueno que algunas personas tomen su verdad y la ofrezcan como única y absoluta?. Está muy de moda mostrar nuestra vida al mundo, pero, ¿hasta qué punto es esa vida cierta?, ¿no puede crear espectativas imposibles para quién lo ve al otro lado de la pantalla que lleve a frustraciones?, ¿puede llegar a ser peligroso esta obsesión por querer mostrar una vida perfecta?. Además, a causa de esta masividad de youtubers e influencers se están creando nuevos ídolos, pero, ¿sabemos realmente a quién idolatramos?, ¿por qué lo hacemos?. Antes eramos fans de cantantes, actores, artistas. etc. y admirábamos su talento en su campo, pero hoy en día los mayores ídolos son personas "normales", sin necesidad de que ofrezcan un talento especial, simplemente hablar de sí mismos y de sus vidas; entonces, idolatramos a la personalidad de estas personas, pero ya sabemos que la cara que muestran en las redes no llega a ser del todo real, entonces, ¿admiramos a personas falsas?. Esta "moda" consiste básicamente en convertir tu persona en una marca, una marca que debe gustar a los espectadores.

